Downloaded @ subs4free.club
Πάμε, Τόμσον!
-Πάμε, Μπόμπι!
-Το 'χεις!
Έτσι, φίλε!
Πάμε! Πήγαινε...
Ασφαλής!
ΚΛΕΦΤΗΣ ΑΠΟ ΣΠΟΝΤΑ
ΛΟΟΥΕΡ ΙΣΤ ΣΑΪΝΤ
ΤΕΣΣΕΡΙΣ ΤΟ ΠΡΩΙ...
Τελευταία ποτά!
-Όλα καλά, Πολ;
-Όλα καλά, Χανκ. Όλα καλά.
Ευχαριστώ, Σπο.
Χανκ, είσαι ο καλύτερος.
Ευχαριστώ, αδερφέ.
Τζάιαντς
Ντότζερς
Πάμε, παιδιά.
Οι δικοί σου την πάτησαν.
Οι Μετς θα περάσουν στους τελικούς, φίλε.
Σ' αγαπώ, Άμτρακ,
αλλά με όλο τον σεβασμό, άντε γαμήσου.
Χανκ! Έλα!
Παιδιά, δεν μπορείτε να χορέψετε εδώ.
-Μαλακίες.
-Τι σκατά;
Τα παράπονά σας στον Τζουλιάνι.
Παράτα μας.
Καριόλη, έλα να χορέψουμε μπατσάτα.
-Ήρεμα.
-Άλλαξέ τους τα φώτα, Χανκ.
Το 'χω.
Λοιπόν, κερνάω σφηνάκια,
και μετά θα φύγετε.
-Έτσι, ρε!
-Εντάξει.
Σας έχω από το καλό.
Γαμοέφηβοι.
-Χανκ.
-Γεια μας.
Θα τακτοποιήσεις
τις εισπράξεις της βραδιάς;
Ωραία. Εμείς θα διαβάσουμε ποίηση,
και θα δούμε το ξημέρωμα
από την ταράτσα μου.
-Ναι!
-Ήταν το 1975.
Ο Λου μού ζήτησε να πάω στον Άντι.
Αυτό που δεν ήξερα...
Τελειώστε τα ποτά σας!
-Είσαι εντάξει, Μπριτ;
-Ναι, το 'χω.
Ψιτ!
Το πρόσωπο δεν το αναγνωρίζω,
αλλά αυτά κάτι μου θυμίζουν.
-Ωραίοι τρόποι.
-Εσύ μοστράρεις τα βυζιά σου.
Έσωσα κάποιον απόψε. Υπερβολική δόση.
Εκπληκτικό.
Η αδρεναλίνη μου είναι στα ύψη.
Δεν σκέφτομαι καθαρά.
Πάμε σπίτι σου
να εκμεταλλευτούμε την κακή μου κρίση.
Βασίζομαι στην κακή σου κρίση.
Έρχομαι αμέσως.
Οι Τζάιαντς σκόραραν 18 ραν χτες.
Και σήμερα σερνόντουσαν.
Πώς θα βγάλουν τρία παιχνίδια
αν παίζουν έτσι;
Τίποτα απ' όσα λες
δεν είναι στο ελάχιστο σέξι.
Είμαι σέξι χωρίς να μιλήσω.
Τότε βγάλε τον σκασμό.
Βρε παιδιά, υπάρχουν και δωμάτια.
Συγγνώμη, κυρία Κίτι.
Είσαι καλά;
Ρε! Τι σκατά κάνεις, μάγκα μου;
Γελάσαμε. Είναι το καλύτερό σου;
Ακούγεσαι σαν τον Ντικ Βαν Ντάικ.
Όλα καλά, Ιβόν; Στις ομορφιές σου.
Ξεπέτα, έτσι;
Χαριτωμένος όπως πάντα, Ρας.
-Τι τρέχει;
-Θέλω να προσέχεις τον Μπαντ.
Όχι. Δεν είμαι καλός
στο να φροντίζω άλλους.
-Μπαντ;
-Ο συγκάτοικός μου.
Η γάτα του.
-Τις αγαπώ.
-Ωραία.
-Δαγκώνει.
-Πότε σε δάγκωσε; Σ' αγαπάει.
-Δεν υπάρχει άλλος; Δεν...
-Άκου! Μη γίνεσαι εαυτούλης.
Ο μπαμπάς μου έπαθε εγκεφαλικό.
Πάω Λονδίνο.
Απλώς δώσ' του λίγο φαΐ, λίγη αγάπη,
και θα 'ναι πανευτυχής.
Παίδες. Είναι αργά.
-Γάμα μας.
-Συγγνώμη.
Μ' αρέσουν τα πάρτι,
αλλά κάποιοι δουλεύουμε το πρωί.
-Σπάσε.
-Έγινε, Ντουέιν.
Δεν θέλω να καλέσω την αστυνομία.
Άντε γαμήσου, χρηματιστή,
με τα φράγκα σου και τα λοιπά!
-Ο πατέρας μου πεθαίνει!
-Ρας.
Σάπιε! Είσαι τυχερός
που δεν σε ταΐζω στη γάτα μου!
Δεν είμαι κανένας καριόλης γιάπης.
Ναι, είσαι!
Φτιάχνω ιστοσελίδες.
Αυτό είναι πολύ ωραίο, Ντουέιν.
Καληνύχτα, φίλε.
Εννοείς καλημέρα.
"Φτιάχνω ιστοσελίδες".
Το ακούς αυτό;
Γάτα.
Λες ο Ντουέιν να φέρει την αστυνομία;
Είναι θλιβερό. Πάω να τον τσεκάρω.
Εντάξει, μην αργήσεις.
Τηλεφωνητής ένα. Έχετε ένα νέο μήνυμα.
Γεια. Εδώ, γατούλη, έλα δω.
Χένρι, η μαμά είμαι.
Ο Τζακ πάλι μού μείωσε τις ώρες.
Και τα αγόρια μας;
18 ραν χτες και σήμερα σερνόντουσαν;
Ακριβώς.
Θα τρελαθώ.
Θα είχαν σίγουρη θέση στους τελικούς,
αν έπαιζες.
Τηλεφώνησέ μου. Σ' αγαπώ.
Γερά, Τζάιαντς!
Σ' αγαπώ, μαμά.
Γάτος! Γάτος αμολητός!
Εδώ είναι.
Τι έπαθες εσύ;
Όχι. Περίμενε μια στιγμή. Όχι!
-Μωρό μου, δεν θα μείνει εδώ.
-Έλα τώρα.
-Θα γεμίσουμε τρίχες.
-Κοίτα!
ΔΙΑΣΩΣΤΗΣ
Σ' αγαπάει.
Προτιμώ τους σκύλους.
Είχα σκύλους μεγαλώνοντας.
Τι άλλο!
Σ' αρέσουν τα σκυλιά, το μπέιζμπολ.
Τηλεφωνείς στη μαμά σου,
της στέλνεις λεφτά.
Το καλό επαρχιωτόπουλο.
Επαρχιωτόπουλο;
Δεν είμαι τόσο καλός.
Αλήθεια;
Πρόσεξε ποιον σημαδεύεις μ' αυτό.
Είσαι κακό αγόρι;
Δοκίμασέ με.
Να φοβάμαι;
Οι πρωτευουσιάνες είστε ζόρικες.
Ναι, είμαστε γρήγορες.
Πόσο γρήγορες;
Περισσότερο από σένα.
Αλήθεια;
Είναι πολύ καλή μπίρα.
Πιες τη μετά.
Είσαι καλά;
Ναι, μια χαρά.
Εντάξει.
Το πρωινό των πρωταθλητών.
Ναι. Καλύτερο από τα μουχλιασμένα
κατεψυγμένα μπέιγκελ.
Εντάξει.
Πρέπει να φύγεις;
Ναι, κοντεύει μία.
Σίγουρα είσαι καλά;
Ναι. Όλα καλά.
Εντάξει.
Ξέμεινες από οδοντόκρεμα.
Να σε πάρω μετά;
Έχεις τον αριθμό μου.
Τζάιαντς εναντίον Πειρατών.
Είναι πίσω, κι απομένουν εφτά παιχνίδια.
Οι Τζάιαντς κάηκαν.
Φέρτε μου πιρούνι. Πιρούνι.
Θες πιρούνι; Σου έχω εγώ πιρούνι, καρ...
Γεια σου, Μπαντ.
Δεν είναι για σένα.
Είναι φαγητό για ανθρώπους.
Εντάξει;
Τι;
Πεινάς.
Ναι, εντάξει. Θα πάω να σου φέρω φαγητό.
ΨΟΦΑ ΣΚΑΤΟΨΥΧΕ ΓΙΑΠΗ
Ρε.
Ποιος είσαι εσύ;
Είναι μέσα ο Ρας;
Εσείς ποιοι είστε;
Σωματαράς.
Ο κος Μπέιζμπολ.
Βγάλ' τον από τη μέση με ένα ματσάκι
Όπα.
Είναι μέσα ο Ρας;
Όχι, δεν είναι.
Ψεύτη, ψευτρόνι, αρχιψευταρά
Λοιπόν, πού είναι ο Ρας;
Να μη σας νοιάζει.
Άκρη να περάσω.
Πρόσεχε το μπέιγκελ.
Εντάξει, κύριε Μπέιζμπολ.
Παίξε μπαλίτσα.
Ρίξ' του!
-Σταμάτα! Δεν είναι ωραίο αυτό!
-Στη δουλειά σου εσύ!
Πάρε την αστυνομία!
Ναι, θα πάρω την αστυνομία!
Το εννοώ, κάλεσέ την, Ντουέιν!
Την παίρνω!
Φτάνει, Μικρόβιο!
Ήρεμα.
Ήρεμα, είπα!
Θα πλακώσει η αστυνομία.
Πάμε!
Έφυγαν;
Γεια σου, Μπαντ.
Κακό αυτό.
Είδες τη Σίντι μ' εκείνον τον καμένο;
Ναι.
Έμαθα ότι το 'κανε για να ζηλέψεις.
Η Σίντι ας κάνει ό,τι θέλει.
Ναι, καλά.
Σοβαρά τώρα.
Είδες τον σκάουτερ των Ντότζερς;
Γιατί με βασανίζεις;
Τι έπαθες σήμερα;
-Σε ξεχώρισε!
-Οι Ντότζερς έχουν τη δεύτερη επιλογή.
-Δεν θα φτάσω τόσο ψηλά.
-Αν...
Δεν θα με διαλέξουν οι Ντότζερς.
Είμαι 15η επιλογή.
Με τη 15η επιλογή τους
στο ντραφτ της Μέιτζορ Λιγκ,
η επιλογή των Σαν Φρανσίσκο Τζάιαντς:
ο Χανκ Τόμσον!
Αυτό ακριβώς.
-Θα πιεις άλλη;
-Και το ρωτάς;
Αν δεν σε πειράζει, φίλε,
η Σίντι ήταν κούκλα.
Σκατά!
Χανκ!
Όλα καλά.
Τι...
Ηρέμησε.
Ηρέμησε. Σε άνοιξαν.
Σου αφαίρεσαν το ένα νεφρό.
Τι; Γιατί το έκαναν αυτό;
Είχες ρήξη νεφρού. Θα σε σκότωνε.
Μην κοιτάς. Απλώς...
Καλά.
Πόσο καιρό είμαι...
Εδώ και δύο μέρες.
-Δύο μέρες;
-Ναι.
Γαμώτο.
Τι έγινε;
Η μαμά μου.
Μήπως έχεις τηλέφωνο;
Ναι.
Μπορώ να...
Δύο μέρες χωρίς κλήση.
Μαμά, εγώ είμαι.
Ναι, όχι, είμαι καλά.
Συγγνώμη. Ήμουν άρρωστος.
Ναι, έπαθα τροφική δηλητηρίαση.
Αλλά είμαι καλά. Έχω μια φίλη μαζί μου.
Όχι, σκέτο φίλη.
Αλλά ήμουν στον κόσμο μου.
Τι έγινε με το...
Αλήθεια;
Αυτό είναι τέλειο...
Ακόμα δεν έχω συνέλθει, οπότε...
μπορούμε να...
Εντάξει, ναι. Σ' αγαπώ.
Γερά, Τζάιαντς.
Οι Τζάιαντς είναι μόνο έναν αγώνα πίσω.
-Γουστάρω τις προτεραιότητές σου.
-Εμένα γουστάρεις.
Δεν είπα αυτό.
Και να σε, εδώ, στο προσκεφάλι μου.
Μόλις έφτασα.
Πέρασε μια αστυνομικίνα.
Δεν ήξερα τι να της πω. Άφησε κάρτα.
Τι διάολο συνέβη;
Κάτι τύποι έψαχναν τον Ρας,
και τα 'βαλαν μαζί μου χωρίς λόγο.
Ο Ρας. Ποιος άλλος!
Πρέπει να βγω από δω.
Μόλις χειρουργήθηκες.
Δεν το σηκώνει η τσέπη μου.
Θα φύγω πριν φουσκώσει ο λογαριασμός.
Ναι, εντάξει. Αλλά υπάρχουν κανόνες.
Ελάχιστο νάτριο.
Δεν μ' αρέσει το αλάτι.
-Όχι κάπνισμα.
-Το κάπνισμα είναι αηδία.
Όχι καφεΐνη.
Η καφεΐνη με κάνει νευρικό.
Και...
όχι αλκοόλ.
Για πάντα.
Εντάξει.
Σοβαρά. Τα νεφρά φιλτράρουν τις τοξίνες.
Το αλκοόλ είναι τοξίνη, κατάλαβες;
Ναι.
Τι; Δεν πίνω και τόσο πολύ.
Εντάξει.
...να μαζέψω τη δόση για το στεγαστικό.
Τέλος πάντων, έχεις μέρες να με πάρεις.
Είσαι καλά;
Πάρε με. Σ' αγαπώ. Γερά, Τζάιαντς.
Πρέπει να προσέχεις, σκληρέ.
Σε περίπτωση που έχω επισκέψεις.
Δεν μ' αρέσουν οι βλάκες.
Αν θες κάποιον τραπεζίτη,
ο Ντουέιν είναι στο τέρμα του διαδρόμου.
Δεν είναι αστείο.
Δεν είναι τραπεζίτης.
Φτιάχνει ιστοσελίδες.
Τι έχεις πάθει;
Τι; Τι εννοείς;
Κάνεις χαζομάρες όταν σοβαρεύει το πράγμα.
Δεν ισχύει.
Εντάξει, κάνω.
Αλλά πραγματικά δεν ξέρω τι θέλεις.
Θέλω να ξέρω
αν πρέπει να σε πάρω στα σοβαρά.
Θες... Θες να το πάμε σοβαρά;
Ή τώρα ή ποτέ.
Είτε το σοβαρεύουμε...
είτε το αφήνουμε.
Εντάξει.
Δηλαδή...
Τι χρειάζεσαι για να το δεις σοβαρά;
Θέλω να ξέρω
ότι αναλαμβάνεις τις ευθύνες σου.
Δεν θέλω να είμαι με κάποιον
που αποφεύγει τη ζωή του.
Όταν δεν αντιμετωπίζεις αυτό που φοβάσαι,
γίνεσαι έρμαιό του.
Να σε πάρω μετά;
Έχεις τον αριθμό μου.
Έχεις το κασκέτο μου.
Τι; Νομίζεις ότι δεν θα το κάνω;
Άντε γαμήσου.
Τι πρόβλημα έχεις εσύ; Ξουτ.
Όχι στο κρεβάτι. Κατέβα!
Μπαντ, λυπήσου με!
Φίλε.
Γι' αυτό προτιμώ τα σκυλιά.
Τζέισον, ακόμα να πάρουν τα σκουπίδια;
Εμένα με βολεύει!
Έχεις τίποτα κουτάκια εκεί μέσα;
Όχι. Μόνο μπουκάλια.
Πιες κάνα κουτάκι. Βοήθα τον αδερφό.
Εγώ φταίω. Ορίστε.
Είσαι ξηγημένος, Χάρι.
...και οι σωματοφύλακές του,
Αλ και Τζόζεφ.
Τζέρι!
Είσαι βλάκας, Όλεγκ;
Εδώ είμαι!
Λέξι, πήρες δύο κομμάτια με πεπερόνι;
...Στον διάολο, Μικρόβιο.
Τι περιμένουμε;
-Τα εργαλεία;
-Θα την ανοίξουμε.
-Είσαι βλάκας...
-Θα ανοίξει.
-Είπα ότι θα το κάνω.
-Σκάσε...
Λέξι...
Τράβα στον διάολο!
Πας καλά;
Είπα, πήρες δύο με πεπερόνι;
Γαμώτο.
Κατέβα από το γαμοκρέβατο!
Μη γίνεσαι μαλάκας.
Χαμένο κορμί...
Κάτω από το κρεβάτι.
Σκατά.
ΑΤ ΝΕΑΣ ΥΟΡΚΗΣ
ΕΛΙΖ ΡΟΜΑΝ
Πόσους είδατε;
Τρεις συνολικά, νομίζω.
Ντετέκτιβ Ρόμαν; Μπορώ να πάω τουαλέτα;
-Δεν χέζουμε σε τόπο εγκλήματος.
-Καλά.
Κράτα το χερούλι κάτω γιατί βουλώνει.
Ξέρω να τραβάω καζανάκι.
Η δουλειά της αστυνομίας στα καλύτερά της.
Γεια σου.
Εδώ δες.
Γεια σου, ψιψίνα.
Δαγκώνει.
Καλύτερα μη...
-Ανθρωποφάγος.
-Ναι, συγγνώμη.
Νομίζετε πως είδατε τρεις.
Μπορείτε να τους περιγράψετε;
Ήταν οι δύο Ουκρανοί
που με έδειραν τις προάλλες, και μετά...
Πώς ξέρετε τι ήταν;
Είχαν προφορά,
και η Μικρή Ουκρανία είναι δίπλα.
Όχι, δεν είναι Ουκρανοί.
Η μαφία κατέλαβε τη γειτονιά τους
χρόνια πριν.
Δεν ακουγόντουσαν Ιταλοί.
Ρωσική μαφία. Πιο βίαιη από τους Ιταλούς.
Χειρότερη κουζίνα.
Τέλεια.
Είστε οπαδός; Ή παίζατε;
Έπαιζα.
Κολέγιο; Ημιεπαγγελματίας;
Στο λύκειο.
Νόμιζα ότι παίζατε κανονικά.
Έπαιζα.
Τι ξέρετε για τις δραστηριότητες
του κου Μάινερ;
Τίποτα. Ο Ρας; Δεν είναι εγκληματίας.
Πόσο καιρό ζείτε εδώ, κε Τόμσον;
Έντεκα χρόνια στη Νέα Υόρκη
και έξι, εφτά χρόνια σ' αυτό το μέρος.
Άρα βιώσατε όλες τις αλλαγές.
Αυξημένη αστυνόμευση,
πολυτελή εστιατόρια, αναβάθμιση.
Ναι.
Παρά τις αλλαγές,
δεν καλείς ντετέκτιβ της Δίωξης Ναρκωτικών
για επίθεση και διάρρηξη.
Της Δίωξης;
Ήρθα επειδή ο Ρας Μάινερ
είναι πρόσωπο-κλειδί
σε σοβαρή υπόθεση ναρκωτικών.
-Σας μίλησε γι' αυτό;
-Όχι. Πήγε στο Λονδίνο, στον μπαμπά του.
Ψωνίζετε από τον Ρας;
Δεν παίρνω ναρκωτικά.
Σχεδόν ποτέ.
-Κάνετε εμπόριο;
-Όχι, κυρία.
Πότε μιλήσατε τελευταία φορά
μ' αυτούς εδώ;
Δεν ξέρω.
Δεν τους ξέρω.
Αυτοί εδώ;
Είναι μπαμπούλες.
Αν έχετε πάρε δώσε, πείτε το
πριν αποφασίσουν να σας βγάλουν τα μάτια.
Δεν έχω πάρε δώσε.
Εντάξει; Εγώ...
Με δουλεύετε;
Στο περίπου.
Έτσι βγάζουμε λαβράκια.
Το κρατούσα, αλλά βούλωσε.
Θα είμαι στον διάδρομο.
Δεν μπορούσες να μου το πεις
πριν του τη βουλώσεις;
Ήταν ανάγκη.
Σήκω και φύγε από δω.
Θα σας κάνω μια ερώτηση ευθέως.
Εντάξει.
Μου λες ψέματα;
Όχι, δεν ξέρω τίποτα.
Δεν κρύβω κάτι για να πω ψέματα.
Τι;
Πάλι σε δουλεύω.
Έτσι βγάζουμε λαβράκια.
Αλλά η πείρα μού λέει
ότι κάτι μου κρύβεις.
Μπορεί να μην το θεωρείς σοβαρό.
Αλλά ίσως να 'ναι.
Άλλη μία φορά.
Θέλεις να μου πεις κάτι;
Φοβάμαι πραγματικά.
Σκοτίστηκαν για σένα.
-Με έστειλαν στο νοσοκομείο.
-Παράπλευρη απώλεια.
Μην ανησυχείς.
Εκτός αν επιστρέψουν οι μπαμπούλες.
Αν τους δεις, με παίρνεις.
Εντάξει;
Εντάξει.
Πώς τα πήγατε σήμερα;
Νικήσαμε τους Πειρατές.
Θέλουμε μία νίκη.
Στοιχηματίζω στους Μετς.
Καλή σας μέρα, κε Τόμσον.
Εντάξει, παιδιά, πάμε.
Γαμώτο.
Τι διάολο, Μπαντ;
Τι έφαγες;
Ποια η διαφορά;
Είπε ότι είναι πιο πικρά.
-Ξέρεις τι λέω εγώ.
-Τι;
Μιλάει από μόνο του.
Ακριβώς.
Εκεί ήθελα να καταλήξω.
Είναι ένα αμύγδαλο.
Ρας;
Είναι κανείς εδώ;
Τι κάνεις; Έχω διπλοπαρκάρει.
Ντετέκτιβ Ρόμαν, αστυνομία Νέας Υόρκης.
Αφήστε το μήνυμά σας.
Είμαι ο Χανκ Τόμσον.
Οι μπαμπούλες ήταν εδώ μόλις τώρα.
Ίσως να βρήκα κάτι σημαντικό.
Τηλεφωνήστε μου ή...
Όχι. Δεν είμαι ασφαλής εδώ.
Θα σας ξαναπάρω.
Γεια. Χρόνια και ζαμάνια.
-Κράτησες την πινακίδα του άλλου αμαξιού;
-Χέσε μας.
Φίλε, είσαι καλά;
Ψιτ, Πολ! Πολ!
Ο Λένοξ Λούις ήρθε στα μέρη μας!
Πιες ένα ποτάκι, παιχταρά.
Όχι, δεν μπορώ να πιω. Θέλω μια χάρη.
-Γάμα τις χάρες! Γαμώτο.
-Δεν μπορώ να πιω, φίλε.
Καλά. Εντάξει.
Στην υγειά των Τζάιαντς. Εντάξει;
Τζάιαντς!
Δείχνεις ασέβεια στην αγαπημένη σου ομάδα.
Τι περιμένεις; Άσπρο πάτο.
Μόνο ένα.
Σοβαρά.
Είμαι σκύλα, είμαι ερωμένη
Είμαι παιδί, είμαι μητέρα
Είμαι αμαρτωλή, είμαι αγία
Ρας, πού διάολο μ' έμπλεξες, ρε;
Μπαμπούλες και φρικιά.
Ρε, πίνουμε σφηνάκια;
Πάρε με μόλις το ακούσεις, φίλε.
Μπριτ!
Μπάρμαν, άλλη μια μπίρα εδώ.
Παράτα μας.
Καλά.
Το μαγαζί είναι σελφ σέρβις.
-Όταν οι Τζάιαντς μπουν στην πόλη
-Πάμε.
-Πάρ' τον από δω.
-Γιατί δεν του δίνεις κι άλλο;
-Εμείς απλώς διασκεδάζαμε.
-Σοβαρέψου, Πολ.
Πρόσεχε!
Ράνερ στην τρίτη βάση.
Θα κριθεί στο παρά ένα.
Ασφαλής! Και οι θεατές παραληρούν!
Κάνε στην άκρη, μαλάκα!
Το χόουμ ραν είναι από δω, σούπερσταρ.
Σούπερσταρ.
Μη στέκεσαι στη μέση του δρόμου.
Πάμε σπίτι.
Τι;
Σου φαίνεται αστείο;
Θες να αντιμετωπίσω τους φόβους μου,
μα το βρίσκεις αστείο.
Τι;
Τι προσπαθείς να πεις;
Είχα τόσα πολλά.
Ήμουν μια ανάσα απ' αυτό. Και τότε...
Εντάξει.
Πες μου, πώς να το αντιμετωπίσω αυτό;
Πώς να το αντιμετωπίσω, όταν τα είχα όλα,
και τώρα έχω μόνο σκουπίδια.
-Σκουπίδια. Ωραία.
-Όχι. Μωρό μου.
-Ταξί!
-Δεν εννοούσα εσένα.
-Ναι, τέλος το ντάντεμα γι' απόψε.
-Έλα, μωρό μου.
Στην Τσάιναταουν.
Χάρι, αγόρι μου.
Γαμώτο.
Χανκ!
Ντέιλ.
Ξύπνησε.
Υπναρά.
Ντονατσάκια.
Καλημερούδια!
Ώστε αυτός είναι
ο διάσημος φίλος του Ρας...
Ο Χανκ, σωστά;
Λέγε με "Κολοράδο".
Τι κάνατε στον γάτο;
Χάιδεψα τον γαμόγατο.
Και με δάγκωσε. Οπότε...
Κλότσησα τον γαμόγατο.
Όχι. Ήρθαμε να μιλήσουμε στον άνθρωπο.
Εντάξει.
-Πέρασέ του λουρί.
-Συγγνώμη.
Μικρόβιο, περίμενε τη σειρά σου...
Είναι μια κατάσταση...
κάπως θλιβερή.
Θα σου εξηγήσω τι συμβαίνει.
Αυτοί οι τύποι θέλουν να σε χτυπάνε...
μέχρι να τους πεις διάφορα.
Εγώ, όμως, πιστεύω
ότι κάποιος καλύτερος τρόπος θα υπάρχει
για να συνεννοηθούμε.
Κάποιοι τύποι κραδαίνουν ένα όπλο
σαν να 'ναι το...
πουλί τους.
Εγώ δεν χρειάζεται να κάνω κάτι τέτοιο.
Είτε παίρνω αυτό που θέλω...
είτε αφήνω το πιστόλι μου να μιλήσει.
Συνεννοηθήκαμε;
Ο Ρας πήγε να δει τον μπαμπά του
στο Λονδίνο.
Αλλά πρώτα σου έδωσε κάτι, σωστά;
Ναι.
Ναι. Υπήρχε ένα κλειδί.
Δεν μου το έδωσε,
αλλά το έκρυψε στην αμμοδόχο.
Είναι στην τουαλέτα.
Και χωρίς ξύλο.
Χόουμ ραν, κύριε Μπέιζμπολ.
Ήταν σε λαστιχένια σκατούλα...
Εκεί το βρήκα.
Ήμουν τόσο λιώμα που δεν θυμάμαι τι έγινε,
αλλά έπλυνα τα σεντόνια...
Λαστιχένια σκατούλα.
Πολύ αστείο.
Αλλά όχι κλειδί.
Γιατί μου λες ψέματα
όταν εγώ είμαι καλός μαζί σου;
Δεν παίρνει από καλοσύνη.
-Κοιτάξτε τι βρήκα.
-Κάνε τα δικά σου.
-Σταμάτα.
-Η σειρά σου.
Σας παρακαλώ, σταματήστε.
Αφήστε με να σκεφτώ.
Είχα γίνει λιώ...
Όχι, σταματήστε!
Το κλειδί;
Περιμένετε, μισό...
Γαμώτο!
Βγάλ' τον απ' τη μέση μ' ένα ματσάκι
-Τι ανοίγει το κλειδί;
-Δεν ξέρω!
Πήγαινέ με εκεί που έχει κοινό
Δεν ξέρω!
Πάρε μου μπίρα, φιστίκια
Και καραμελωμένο ποπκόρν
Ακούστε, μέθυσα. Λιποθύμησα.
Δεν θυμάμαι τι το έκανα.
Φτάνει, καριόλη!
Παίδες, ακούγεστε
ως το τέρμα του διαδρόμου.
-Ποιος είναι;
-Ο γιάπης.
Πες του να ξεκουμπιστεί.
Τώρα.
Δίνε του, Ντουέιν.
Φίλε.
Σοβαρά. Δίνε του, ρε!
Ρε φίλε, εσύ να του δίνεις.
Σοβαρά;
Όχι!
Δίνε του, Ντουέιν!
Τι σκατά κάνεις;
Μας είδε, βλάκα!
Τυχεράκια.
Σου είπα...
μάζεψέ τον!
Συγγνώμη.
Ο γιάπης θα καλέσει την αστυνομία.
Πάμε.
Άκουσε καλά, Χανκ.
Ξέρουμε ότι μίλησες στην αστυνομικίνα.
Αν ξανατηλεφωνήσεις σ' αυτήν,
ή σε οποιονδήποτε μπάτσο,
θα σκοτώσουμε
όσους νοιάζεσαι σ' αυτόν τον κόσμο.
Βρες το κλειδί, τηλεφώνησέ μου.
Κόψε τις μαλακίες.
Χτύπα το μπαλάκι.
Θα πάω στην Ντίσνεϊλαντ.
Προχώρα, Μίνι Μάους!
Εντάξει. Κούλαρε!
Δεν μπόρεσα να τον φροντίσω.
Μη χειρότερα.
-Του έκαναν κακό.
-Πέρασε.
Γεια σου, Μπάντι.
Είσαι μεγάλος γκαντέμης, Χανκ.
Σοβαρά, είναι εντυπωσιακό.
Έξυπνο.
Βλεπόμαστε συχνά
και ταυτίστηκε ο κύκλος μας.
Γλυκούλικο.
Για να δούμε κι αυτό.
Όχι και τόσο χάλια.
Έχασες μερικά ράμματα. Δεν είναι πρόβλημα.
-Τι κάνεις;
-Καλώ ασθενοφόρο.
-Όχι, δεν γίνεται.
-Πρέπει να σου το ράψουν.
Κάν' το εσύ.
Δεν είμαι γιατρός.
Δεν μπορώ να πάω στο νοσοκομείο
ούτε στην αστυνομία.
Ποιος σου το έκανε; Τι τρέχει;
Ράψε με εσύ. Όλα καλά.
Δεν έχω ράμματα εδώ.
Δεν μπορώ.
Εντάξει. Έχω κάτι.
Αλλά θα σου αφήσει άσχημη ουλή.
Μην κουνιέσαι.
Ακίνητος.
Εντάξει.
Όπως το κάνουν στο μέτωπο.
Ευχαριστώ.
Μπορώ να...
Όχι. Πρέπει να το αφήσεις μερικές μέρες.
Πολύ αστείο.
Τι διάολο, Χανκ;
Δεν θυμάμαι τι έγινε χτες βράδυ.
Σώπα.
Ο Πολ είπε ότι ήθελες μια χάρη.
Άρχισες να πίνεις, τα 'δωσες όλα,
σε έπιασε πικρία για το μπέιζμπολ...
Τα συνηθισμένα.
-Πρέπει να φύγω.
-Τι;
Ακόμα δεν μου είπες τι συμβαίνει.
Είναι κάτι που πρέπει να αντιμετωπίσω.
-Να πάρουμε την αστυνομία.
-Όχι. Είπαν όχι αστυνομία.
Το 'χω.
Όχι. Δεν το 'χεις.
-Αυτοί κάνουν κακό σε γάτες.
-Πρόσεχέ τον μου.
Θα προσέχω τον Μπαντ.
-Να προσέχεις τον εαυτό σου.
-Έγινε.
Να σε πάρω μετά;
Paul's Bar. Ο Πολ δεν είναι εδώ.
Ούτε η γυναίκα σου.
Ο Χανκ είμαι. Χρειάζομαι το κλειδί
που σου έδωσα χτες βράδυ.
Μπορείς να με πάρεις στο...
Χανκ!
Σκατά!
Πρόσεχε!
Ζωντόβολο!
Πρόσεχε! Τι διάολο κάνεις;
Συγγνώμη!
Χανκ.
Γιατί τρέχεις;
-Γιατί;
-Χαλάρωσε.
Όχι!
Χανκ!
Άκρη!
Γαμώτο!
Paul's Bar. Ο Πολ δεν είναι εδώ...
ΑΤ ΝΕΑΣ ΥΟΡΚΗΣ
ΕΛΙΖ ΡΟΜΑΝ
Άλλη μια μπίρα;
Ναι, φυσικά.
Εδώ Χανκ Τόμσον.
Χανκ. Θυμήθηκες τίποτα;
Ξέρω πού είναι το κλειδί.
-Μη με κάνεις να μαντεύω.
-Πάω να το πάρω.
-Θα έρθω μαζί σου. Για παρέα.
-Το έχει φίλος. Δεν θα σε πάω εκεί.
Ποιος φίλος;
Η γκομενίτσα στην Τσάιναταουν.
Τι;
"Τι;"
Τι; Σου είπα τι κάνουμε
σ' αυτούς που νοιάζεσαι, Χανκ.
Όχι.
Θεέ μου!
Άμεση Δράση. Τι επείγον έχετε;
Εμπρός; Μ' ακούτε;
Όταν άφησες μήνυμα και δεν με ξαναπήρες,
μου κίνησες την περιέργεια, και σ' έψαξα.
Εγώ σ' την έλεγα για το μπέιζμπολ,
κι εσύ ήσουν πραγματικό φαινόμενο.
Ο γέρος σου θα σε δίδαξε σωστά.
Δεκαοχτώ.
Θα γινόσουν από τις πρώτες επιλογές
στη Μέιτζορ Λιγκ.
Και τότε τα σκάτωσες.
Ο πατέρας σου θα πρέπει να απογοητεύτηκε.
Και πάει το μπέιζμπολ.
Θα περίμενε κανείς ότι θα σε άλλαζε...
αλλά να που είμαστε τώρα εδώ.
Αυτό
είναι τραύμα εξ επαφής.
Το πιστόλι ήταν εδώ.
Κάποιος μπήκε στο διαμέρισμά της,
την περίμενε, και την εκτέλεσε.
Η κοπέλα σκοτώθηκε εξαιτίας σου,
και είναι δουλειά μου
να μη δολοφονηθεί άλλος.
Θα χρειαστώ πληροφορίες
για να το κάνω αυτό.
Είτε θα μου πεις εσύ...
Το ‘πιασες;
Τέλος, δεν θα τις κοιτάξεις άλλο αυτές.
Πάμε να φύγουμε από δω.
Έλα. Πάμε να πιούμε έναν καφέ.
Εντάξει;
Τι;
Θα μου πεις τι συμβαίνει;
Θα ήθελα αποδείξεις
ότι μπορείς να μιλήσεις.
Η μαμά μου ήταν.
Τι ήταν η μαμά σου;
Στο μπέιζμπολ.
Εκείνη με προπονούσε.
Μπράβο, μανούλα.
Αυτοί οι Ρώσοι που έχεις μπλέξει,
ο Πάβελ κι ο Αλεξέι;
Τρέχουν μια ντόπια αλυσίδα-βιτρίνα
για ένα διαβολικό αρχίδι
στο Μπράιτον Μπιτς, τον Ιγκόρ Ντόλοχοφ.
Κι ο κοκκινομάλλης,
ο Πορτορικανός, ο Κολοράδο;
Έχει κάτι νάιτκλαμπ στην περιοχή τους.
Εκείνος σκότωσε την Ιβόν.
-Έβγαλε τον λόγο περί πιστολιού;
-Ναι. Ακριβώς.
Είναι μούφα.
Λέει μεγάλα λόγια, αλλά δεν έχει κότσια.
Η εκτέλεση και η δολοφονία
είναι το στιλ των αδερφών Ντράκερ.
Λίπα και Σμούλι. Οι χασιδιστές.
Μισό, μα...
Εκείνη δεν είχε καμία σχέση μαζί τους.
Οι Ρώσοι τούς οδήγησαν σ' εσένα
κι εσύ σ' εκείνη.
Το 'σκασες και τους τσάντισες.
Ήταν μήνυμα. Μην παίζεις μαζί μας.
Όλο αυτό το πανδαιμόνιο
γίνεται για το χρήμα.
Ένα ασυνήθιστα υπέρογκο χρηματικό ποσό.
Και το κλειδί ανοίγει τον χώρο
που είναι κρυμμένο.
Κι ο Ρας το έκλεψε. Όχι εσύ.
Χανκ.
Δεν φταις εσύ.
Κακώς δεν σε πήρα.
Είχε δίκιο. Γιατί δεν την άκουσα;
Είμαι μεγάλος μαλά...
Το κλειδί είναι στο μπαρ.
Το έδωσα στο αφεντικό μου να το κρύψει,
και μετά μέθυσα και το ξέχασα.
Εντάξει;
Εντάξει.
Ορίστε.
Αυτός...
Αυτός είναι ο λόγος που ήρθα εδώ.
Τι κάνουμε τώρα;
Περιμένουμε ενισχύσεις.
Έχεις φάει μπλακ-εντ-γουάιτ;
Έλα. Δοκίμασέ το.
Χάνεις.
Όταν ήμουν μικρή,
το μπλακ-εντ-γουάιτ
ήταν το μόνο που άξιζε στην περιοχή.
Μιλάω για όλη την Άλφαμπετ Σίτι.
Χωρίς τις εξευγενισμένες μπιστροαηδίες.
Μεγάλωσα στις εργατικές κατοικίες
στο Riis Houses, κοντά στη Λεωφόρο D.
Εδώ μεγάλωσα, εδώ δουλεύω.
Αλλά δεν θα πεθάνω εδώ.
Όταν τελειώσει όλο αυτό,
θα πάω στο Τουλούμ.
Παραλίες, μπαρ στην πισίνα
στο οποίο φτάνεις κολυμπώντας...
Θα κάθομαι εκεί, θα ακούω τα κύματα,
θα σκέφτομαι τη νέα μου ζωή.
Το μόνο πράγμα που θα μου λείψει
είναι αυτό το μπισκότο.
Έφτασαν οι ενισχύσεις.
Πού πας, Χανκ;
Ωραίο κασκέτο.
Εντάξει, ξεκινάμε.
Εντάξει. Λοιπόν;
Πώς είναι τα πράγματα;
Ο ιδιοκτήτης κι ένας χοντρός
κάνουν κόκα στο μπαρ.
Πόση ώρα θα κάτσει ο χοντρός
με το αφεντικό σου;
-Τι έπαθε;
-Νομίζει ότι σκότωσες τη δικιά του.
Του είπα
ότι δεν έχεις τα αρχίδια να το κάνεις.
Πάμε μέσα.
Όχι. Δεν χρειάζεται να μπούμε μέσα.
Αυτός θα μας το φέρει.
Εντάξει. Καλά.
Πήγαινε εσύ να φέρεις το κλειδί.
Άντε γαμήσου, καριόλη!
Κόψτε τη μαλακία!
Δείτε ένα σκληρό αντράκι...
Χανκ, χάνεις την ουσία
της όλης κατάστασης.
...μαλάκα.
Σημασία δεν έχει ποιος τη σκότωσε.
Σημασία έχει να κάνεις αυτό που πρέπει
για να μη σκοτωθεί κι άλλος.
Οπότε, θα πας στο μπαρ,
θα πάρεις το κλειδί και θα μας το φέρεις.
Και τέλος.
Ο εφιάλτης τελειώνει.
Έχεις ένα λεπτό, Χανκ.
Αλλιώς θα μπούμε.
Όχι. Ο γάτος θα μείνει εδώ.
Ηρέμησε, Μπαντ.
Και μετά γυρνάει και με ρωτάει
αν την αγαπάω.
Είναι λογική ερώτηση να κάνει
μια κυρία στον φίλο της.
Με βοηθάς ή με δουλεύεις;
Ποιος κατέχει περισσότερο τη ρομαντζάδα;
Εσύ ή εγώ; Φέρε εδώ.
-Εγώ, καριόλη.
-Αλήθεια;
Ναι. Είμαι σε επαφή
με τη θηλυκή μου πλευρά.
Σώπα!
Ανοίξτε μου.
Ήρθε κι ο μπελάς.
-Δεν έχει κόκα γι' αυτόν.
-Ούτε αλκοόλ.
Καλημερούδια, καλέ μου φίλε.
-Χρειάζομαι το κλειδί μου.
-Κλειδί; Πουλάς κόκα τώρα;
Το κλειδί μου. Τώρα.
Πού το έχασες;
Μήπως είναι στο συρτάρι απολεσθέντων.
Δεν το έχασα. Σου το έδωσα.
Πριν ή αφού γάμησες την τσόχα
στο τραπέζι του μπιλιάρδου;
Πού είναι το κλειδί που σου 'δωσα;
Δεν μου έδωσες τίποτα.
Μόνο να με πρήζεις ξέρεις.
-Τι;
-Καλημέρα.
-Δώστε μου ένα λεπτό.
-Σιωπή.
-Κάνουμε παρτάκι;
-Ο χώρος είναι ιδιωτικός.
-Δεν κάνουμε κακό σε κανέναν.
-Θα κάνω τα στραβά μάτια.
-Χανκ, τι τρέχει;
-Ο κος Τόμσον βοηθά σε μια έρευνα.
-Σας έδωσε ένα κλειδί χτες;
-Άκου...
Αν δεν μας πείτε πού είναι,
θα κάνουμε έρευνα.
-Δεν χρειάζεσαι ένταλμα;
-Μην ανακατεύεσαι, χοντρέ.
Μη με λες χοντρό.
-Πες στο αφεντικό σου ότι το θες.
-Ναι, αλλά...
-Όχι.
-Κούλαρε, Άμτρακ.
Θα σε φυτέψω στο χώμα, αρχίδι!
-Με σημαδεύεις με όπλο;
-Άμτρακ!
-Δεν είναι μπάτσος.
-Χαλάρωσε!
Ξέρω τους μπάτσους, κι αυτός δεν είναι!
Γαμώτο!
Άμτρακ!
-Πού είναι το κλειδί;
-Όχι, φίλε.
-Έχεις πέντε δεύτερα.
-Όχι!
Τι κάνεις;
Παίρνω απαντήσεις.
-Το 'χα.
-Τι διάολο λέει;
-Κατέβασε το όπλο.
-Περίμενε...
-Μη μετράς, άκουσέ με.
-Ήρεμα.
-Ηρέμησε!
-Πες του να το κατεβάσει!
Σε παρακαλώ, φίλε.
Θεέ μου!
Ευχαριστώ, γαμώτο.
Κι αυτό θα ξεγελάσει κάποιον;
Υποτίθεται ότι αλληλοσκοτώθηκαν.
Θα τους μπερδέψει.
Έτσι φαίνεται.
Ο Χανκ σού έδωσε το κλειδί.
Το θέλω.
-Μισό...
-Στο χρηματοκιβώτιο.
-Πολ, εγώ...
-Ναι. Χανκ.
Το κλειδί είναι στο χρηματοκιβώτιο.
Εκεί που μου είπες.
Έντεκα, 15, 64.
Κάνει τα δικά του. Παίξ' το λίγο.
-Πες μου πάλι τους αριθμούς.
-11... 15... 64.
Μα σου λέω... Πρέπει να...
Είναι αρκετά μυστήριο.
Πρέπει να ξέρεις πώς να το κάνεις.
Γαμώτο!
Ναι. Γαμώτο.
Εντάξει.
Το ανοίγεις και σηκώνεσαι.
Εντάξει;
Κατάλαβα.
Είναι πολύ ευαίσθητη.
Μόνο εμένα αφήνει να την αγγίξω.
Έτσι, μωρό μου.
Χανκ, εδώ είναι.
Το βρήκα.
Σκατά!
-Σήκω.
-Τα γόνατά μου.
Όπλο!
Καριόληδες! Έρχεστε στο μπαρ μου!
Σκοτώσατε τον κολλητό μου!
Τι σκατά, Χανκ; Τι συμβαίνει, ρε;
Ποιοι είναι αυτοί;
Σκότωσαν τον Άμτρακ.
Μου έκαναν το μπαρ κόσκινο. Γάμα τους!
Κάτω!
Πυροβόλησαν τη σαύρα μου! Πάνω τους!
Περίμενε την αστυνομία!
Όχι, Πολ! Πολ! Μη!
-Πέτα το κλειδί από τη σχισμή, Χανκ.
-Δεν ξέρω πού είναι!
Δεν χάθηκε ο κόσμος.
Βγες έξω και μπορούμε να...
-Δεν βγαίνω.
-Πρέπει να βγεις, Χανκ.
Αν συλληφθείς τώρα, θα φορτωθείς τα πάντα.
Θα το φροντίσω εγώ.
Πρέπει να φύγουμε.
Μπορώ να σε ξεμπλέξω, Χανκ.
Αλλά πρέπει να έχω το κλειδί.
Αν συλληφθείς, τη γάμησες.
Ψιτ, Τζέισον.
-Θα σε χαρακώσω! Πίσω!
-Ο Χανκ είμαι. Ο Χάρι.
Ο Χάρι.
-Έχεις το παντελόνι μου, φίλε.
-Φίλε, πολύ ωραίο παντελόνι.
Το ξέρω, αλλά νομίζω
ότι ξέχασα κάτι στην τσέπη.
Συγγνώμη για την ενόχληση...
Αυτό εννοείς;
Ναι, αυτό. Σ' ευχαριστώ.
Κράτα το παντελόνι.
Ρε φίλε. Είσαι ξηγημένος, Χάρι.
Έχετε ένα νέο μήνυμα.
Χένρι! Θεέ μου, πιστεύεις τι έκαναν;
Έχουν ρέντα, και οι Μετς
και οι Καμπς χέζονται πάνω τους.
Θα τα καταφέρουν
και χωρίς τον σούπερσταρ τους.
Αν είχα λεφτά,
θα ερχόμουν να το δούμε μαζί.
Είσαι καθόλου καλύτερα;
Πάρε με. Σ' αγαπώ.
Γερά, Τζάιαντς!
Καριόλη!
Γιατί με χτύπησες στο κεφάλι, μαλάκα;
Πού με έμπλεξες; Τι σκατά γίνεται εδώ;
Περίμενε!
Παίδες.
Είναι μουνόπανο, έτσι, Χανκ;
Εσύ είσαι αυτός. Γιατί μου άφησες αυτό;
-Τι, δώσ' το μου αυτό.
-Τι ανοίγει;
-Πού είναι τα λεφτά;
-Ποια λεφτά;
Σκότωσαν την Ιβόν, Ρας.
Φιλαράκι...
Πάμε να πάρουμε τη ρόδα μου;
-Εσύ θα οδηγήσεις.
-Όχι.
Φίλε, έχω θολώσει.
Δεν οδηγώ.
Κάθε αρχίδι από την Καλιφόρνια οδηγεί.
-Όχι εγώ.
-Τι θα πει αυτό;
Άντε γαμήσου.
Δεν έμαθες να οδηγείς;
Γι' αυτό σε έδιωξαν από το Χόλιγουντ;
Δεν είμαι από κει.
Που λέει ο λόγος, Χανκ.
Τι; Είναι οι Idles!
Βάλε ζώνη.
Ανταλλαγή πυροβολισμών
σε μπαρ στο Ιστ Βίλατζ.
Τουλάχιστον τρεις νεκροί.
Η αστυνομία αναζητά
έναν υπάλληλο του μπαρ που ξέφυγε...
Τα σκάτωσες, φίλε.
Εγώ;
Άντε γαμήσου, Ρας!
Έτσι εκτέλεσαν την Ιβόν.
Κι ο Κολοράδο σκότωσε τον Άμτρακ.
Η Ρόμαν σκότωσε τον Κολοράδο,
και μετά σκότωσαν τον Πολ.
Όχι τον Πολ.
Τι έκανες μαζί τους, ρε;
Θα εξηγήσω.
Μόνο αν σταματήσεις να με βαράς.
Ναι;
Καλά.
Φίλε, είναι απλό.
Στα νιάτα μου, γνώρισα
τους Λίπα και Σμούλι, τους Εβραίους.
Ήμουν ο μη Εβραίος τους, ας πούμε,
έσπρωχνα διάφορα γι' αυτούς.
Σαν τι;
Παπούτσια για τένις. Γλειφιτζούρια.
Ναρκωτικά, φιλαράκι. Αυτό κάνω.
Στα κλαμπ του Κολοράδο.
Γαμιέσαι!
Χαθήκαμε με τον Λίπα και τον Σμούλι,
αλλά πρόσφατα επανεμφανίστηκαν
έχοντας στα χέρια τους
μια σεβαστή ποσότητα βελγικού έκσταση.
Και μάλιστα ήταν δυναμίτης.
Τα μάτια σου πάνε από τη μία
και το σαγόνι σου απ' την άλλη.
Αλλά το κακό ήταν
ότι με είχε τσακώσει πρόσφατα η Ρόμαν.
Έπρεπε να της καρφώσω κάποιον,
αλλιώς θα με έκλεινε μέσα.
Έτσι, όταν έμαθα για το έκσταση...
την ενημέρωσα.
Αλλά έτσι διεφθαρμένη που είναι,
δεν ήθελε να τους συλλάβει.
Βλέπεις, είναι χρεωμένη
στον Ρώσο μαφιόζο, τον Ιγκόρ.
ΑΠΟΘΗΚΗ
-Είσαι καλά;
-Μια χαρά.
Η Ρόμαν κανόνισε να προωθηθεί η Χ
μέσα από τα κλαμπ του Κολοράδο.
Όλοι θα έπαιρναν μερίδιο.
Αλλά άκου το πρόβλημα.
Δεν εμπιστεύονταν ο ένας τον άλλον.
Ήθελαν να γίνει η μοιρασιά στο τέλος.
Και γι' αυτό χρειάζονταν έναν τραπεζίτη.
Και τα εμπιστεύτηκαν σ' εσένα;
Τι με πέρασες; Η δουλειά μου είναι.
Τους ξέρω. Έχουμε παρελθόν.
Άσε που τους τρέμω.
Ξέρουν ότι δεν θα τους τη φέρω.
-Μόνο που το έκανες.
-Όχι επίτηδες.
-Ο μπαμπάς σου έπαθε εγκεφαλικό;
-Ναι, πέθανε.
ΜΠΑΜΠΑΣ
Φίλε, λυπάμαι.
-Δεν πήγες να τους τα φας;
-Όχι!
Μου τηλεφώνησαν για τον μπαμπά.
Στην πτήση είχα τρελαθεί.
Φτάνω στο Λονδίνο, ο μπαμπάς είναι
στην Εντατική, η μισή μούρη σαν πουτίγκα.
Φιλαράκι, γαμώτο, ζαλίζομαι.
Και τότε το συνειδητοποιώ.
Την έκανα χωρίς να ενημερώσω.
Μου έχουν αφήσει χίλια μηνύματα που λένε
ότι είμαι νεκρός αν δεν φέρω τα λεφτά.
Και πού είναι;
Τι περιμένεις;
Κράτα το. Κάνε κάτι χρήσιμο.
Καλώς όρισες στη γαμημένη Νάρνια.
Θα κάναμε τη μοιρασιά τη μέρα που έφυγα.
Πόσα είναι;
Λίγο πάνω από...
τέσσερα εκατομμύρια.
Κι έβαλες το κλειδάκι στην αμμοδόχο;
Ναι. Δεν περίμενα ο γείτονάς μου
να ψάξει τα σκατά της γάτας.
-Εντάξει. Οπότε, θα ενημερώσουμε τη Ρόμαν.
-Δεν είναι εμπιστοσύνης.
Δεν είναι τόσο απλό.
Γάμα τα αυτά! Θέλω να πάω σπίτι μου.
Να δω τη μαμά μου.
Σκατά.
Η μαμά.
Τηλέφωνο.
Θες να της τηλεφωνήσεις;
Ναι.
Μη μου φας όλα τα δωρεάν λεπτά.
Ναι. Παρακαλώ, δεν κάνει τίποτα.
Δεν γαμιέσαι.
Γεια σου, μαμά. Εγώ είμαι.
Ναι, σκίζουν. Άκου.
Θα ακούσεις νέα, μάλλον στην τηλεόραση,
ή ίσως η αστυνομία να...
Μαμά, πρέπει να με ακούσεις.
Δεν είναι αλήθεια, εντάξει;
Δεν έκανα αυτά που λένε.
-Δεν μπορώ να εξηγήσω.
-Κλείσ' το.
-Είμαι καλά. Κλείνω. Σ' αγαπώ.
Γερά, Τζάιαντς.
Νομίζουν ότι τους την έφερα, Χανκ.
Είμαι νεκρός.
Ακόμα κι αν εμφανιστώ με το χρήμα.
Γι' αυτό θα το πάρω και θα την κάνω.
Με πτήση από το ΛαΓκουάρντια.
Κι εγώ τι θα απογίνω;
Λυπάμαι, φίλε. Την πούτσισες.
Μπες μέσα.
Σε παρακαλώ.
Μπες μέσα!
Εντάξει. Πάρε το κινητό σου.
Εντάξει.
Ρας, πού σκατά χάθηκες;
-Ο Χανκ είμαι.
-Χανκ;
Ο Ρας επέστρεψε.
-Κι εγώ έχω τα λεφτά.
-Ενδιαφέρον.
Είπες ότι μπορείς να με ξεμπλέξεις. Πώς;
Θα χρειαστούν πολλά λαδώματα.
Γι' αυτό χρειάζομαι τα λεφτά.
Και κάτι ακόμα.
Ακούω.
Ένα εξιλαστήριο θύμα.
Εκτός αν θες να κάνεις
20 χρόνια με ισόβια.
Ναι, έχω κάποιον.
Εντάξει. Άκου πού θα φέρεις τα λεφτά.
Όχι, εγώ θα σου πω πού.
Καλώς. Ποιο είναι το σχέδιό σου;
Πρώτον, θέλω τον γάτο.
-Πού πάμε;
-Στο ΛαΓκουάρντια.
Ναι!
Οδήγα εσύ.
-Θα σου πω πού να πας.
-Όχι...
Εσύ θα οδηγήσεις.
Βάλε ζώνη. Μια χαρά θα τα πας.
Πρόσεχε!
Σκατά!
Εντάξει. Καλά είμαι.
-Εντάξει;
-Κάνε στην άκρη.
Σκάσε. Εγώ οδηγώ.
Εντάξει, σταμάτα εδώ.
Φτάσαμε νωρίς.
Ώρα για τα αθλητικά και το μπέιζμπολ.
Οι Μετς αντιμετωπίζουν τους Μπρέιβς...
Ο Μάικ Πιάτσα στην τρίτη ρίψη του.
Δύο στις βάσεις.
Το κωλομπέιζμπολ.
Οι Τζάιαντς παλεύουν για την πρόκριση.
Να σου πω για την Πρέμιερ Λιγκ
να δω αν σε νοιάζει.
Στο μεταξύ, στο Κολοράντο,
οι Τζάιαντς προηγούνται.
Ναι, ρε.
Ο παγωτατζής.
Είμαστε στο Φλάσινγκ Μέντοους;
Θα πάρουμε τον Μπαντ πριν την πτήση.
Τον Μπάντι;
Πού είναι;
Ρε. Σε ποιον έδωσες τον γάτο μου;
Δεν τον έδωσα σε κανέναν.
Μουνόπανο! Θα με σκοτώσει!
-Σκάσε.
-Παράτα με.
-Θα με σκοτώσει.
-Όχι.
Και μετά θα σκοτώσει εσένα.
Απλώς... Σταμάτα.
Πίστεψέ με, Χανκ.
Γιατί να το κάνω αυτό;
Κύριε Μπέιζμπολ!
Γαμώτο!
-Πού είναι τα λεφτά;
-Δεν τα 'χω.
-Μην την πιστεύεις.
-Το θέμα ήταν να φέρεις τα λεφτά.
Έφερα το κλειδί,
κι ο Ρας θα σας πάει στα λεφτά.
Αυτή σκότωσε την Ιβόν.
Όχι, Χανκ. Εσύ θα με πας εκεί.
-Ξέχασέ το.
-Θα σε φάει!
-Και μετά εμένα!
-Μέσα κι οι δύο.
Όχι! Δεν πάω πουθενά!
-Ρας!
-Άντε γαμήσου! Γαμήσου!
Ρε!
Γαμώτο.
Ναι, ρε, έτσι! Γαμιόληδες.
Έτσι, μαλάκες, κάντε πίσω!
Μπαντ.
Ακίνητος! Ναι, άντε γαμήσου, σταμάτα.
Βάλε τον γάτο στο αμάξι!
Μη! Πίσω!
Άντε γαμηθείτε!
Γαμώτο!
Έλα δω, μωρή!
-Κάνε άκρη!
-Γαμώτο!
Αμάν!
Γαμώτο!
Τι κάνεις;
Άντε γαμήσου, μουνόπανο!
Σκατά!
-Γαμώτο!
Γαμώτο!
-Νομίζω ότι η Ρόμαν σκότωσε την Ιβόν.
-Κόφ' το!
-Της φύτεψαν σφαίρα στον κρόταφο.
-Δεν θέλω κουβέντα!
Έτσι σκότωσε τον Κολοράδο η Ρόμαν.
Ρας, δεν είχε λόγο να το κάνει!
Αν είχε πάει σπίτι της
για να βρει το κλειδί;
Μπήκε η Ιβόν, και τέλος.
Μπαμ! Μία σφαίρα στον κρόταφο.
Το κέρατό μου!
Πάτα το. Πάτα το, Ρας!
Πάω όσο πιο γρήγορα μπορώ!
-Πού πάω;
-Δεξιά.
-Έγινε.
Γαμώτο!
Εντάξει!
Έχω χεστεί πάνω μου!
-Πού πας;
-Χριστέ μου...
Άντε γαμήσου!
-Σανίδωσέ το.
-Καριόληδες!
Όχι! Γαμώτο!
Γαμημένη μπατσίνα!
Καριόληδες! Θεέ μου!
Γαμώτο!
Φρένο!
Τι...
Γαμώτο.
Εντάξει, γκάζι.
Πολύ αστείο, μουνόπανα!
Πάμε.
Να τοι. Έλα! Φύγαμε!
Αμάν. Φιλάρα, πραγματικά,
δεν νιώθω πολύ καλά τώρα.
Ρας. Ρε!
Ρας.
Ρας!
Πραγματικά δεν νομίζω
ότι θα έπρεπε να οδηγώ.
Κωλοστάδιο Σέι.
Νομίζω ότι άφησα αναμμένο το μάτι.
Ναι.
-Πρέπει να καθίσω.
-Συγγνώμη.
Μόλις μπούμε στο τρένο.
Φλάσινγκ-Μέιν Στριτ, τοπικός συρμός εφτά.
Αριστερά!
Προχωρήστε!
Αυτός ο οπαδός των Τζάιαντς
έβρισε τους Μετς. Ακούτε;
Αυτός εκεί! Γαμιέσαι!
Ναι, γαμήστε τον οπαδό των Τζάιαντς!
Δίνε του! Οι Τζάιαντς είναι για τα μπάζα!
Οι θύρες κλείνουν.
Απίστευτο. Μπάντι.
Ο γάτος μου.
Στην επόμενη στάση, αλλάζουμε συρμό
και σε πάμε στο νοσοκομείο.
Θέλω να προσέχεις τον Μπαντ, Χανκ.
Δεν θα πάθει τίποτα.
Φρόντισε να το κάνεις.
Ηλίθιε.
Εντάξει, ώρα να κατέβουμε.
Πεθαίνω της πείνας.
Κινέζικο ή μπεργκεράκια.
Πρέπει να φάω.
Μικρέ. Τέλος διαδρομής.
Μ' ακούς, Χανκ;
Ένα έχω να σου πω.
Οδός Χάνοβερ 1115, Πάτερσον, Καλιφόρνια.
Σκέφτεσαι να τρέξεις σπίτι, στη μανούλα;
Ξανασκέψου το.
Όλοι γύρω σου καταλήγουν νεκροί.
Ο κολλητός σου στο λύκειο.
Το αφεντικό σου. Το κορίτσι σου.
Και τώρα βρήκαν τον Ρας
στο Γκραντ Σέντραλ;
Άρα, εσύ είσαι το εξιλαστήριο θύμα.
Όλοι νομίζουν ότι είσαι ο δολοφόνος.
Είσαι ήδη νεκρός.
Φέρε τα λεφτά στο Hermitage Club.
Στο Μπράιτον Μπιτς.
Σε δύο ώρες.
Κι ίσως να μπορέσω να σταματήσω
τις παράπλευρες απώλειες.
Δεν μπορείς να κρύβεσαι για πάντα.
Γαμώτο!
Όχι, μαμά, φύγε από το σπίτι.
Ναι, το ξέρω. Ξέρω τι λένε οι ειδήσεις.
Ναι, ξέρω ότι ξέρεις
ότι δεν ισχύει. Αλλά...
Άνθρωποι έχασαν τη ζωή τους εξαιτίας μου.
Δεν ήταν ατύχημα.
Δεν είναι σαν το τροχαίο, μαμά...
Όχι, είναι ακριβώς σαν αυτό, μαμά...
επειδή εγώ έφταιγα.
Εγώ σκότωσα τον Ντέιλ.
Εγώ το έκανα, μαμά.
Σκότωσα τον Ντέιλ, και σκεφτόμουν μόνο
ότι γάμησα το γόνατό μου
κι ότι δεν μπορούσα να παίξω μπέιζμπολ.
Ούτε που τον σκέφτηκα.
Σκότωσα τον Ντέιλ.
Και σηκώθηκα κι έφυγα.
Δεν ανέλαβα τις ευθύνες μου.
Άκουσέ με, μαμά. Θέλω να φύγεις
από το σπίτι. Πήγαινε στην Τζάκι.
Δες το παιχνίδι στο σπίτι της, μαμά!
Σε παρακαλώ. Μου υπόσχεσαι ότι θα πας;
Εντάξει. Έγινε. Σ' αγαπώ, μαμά.
Γερά, Τζάιαντς.
Μπαντ. Κάτσε να σε βοηθήσω.
ΕΒΡΑΙΟΙ
ΚΛΩΒΟΙ ΜΠΑΤΙΝΓΚ
Ρας.
Όχι, είμαι ο γείτονας, ο Χανκ.
Χανκ; Ο κολπατζής.
Ναι. Αυτός.
Πού είναι ο Ρας;
Νεκρός.
Μεγάλη ανατροπή.
Ξέρω πού είναι τα λεφτά.
Εντάξει.
Κάνε μου μια χάρη, Χανκ.
Μη μας κάνεις να σε κυνηγάμε πάλι.
Όχι. Τέρμα το κυνηγητό.
Έχεις καταπληκτικό σουίνγκ.
Μου θυμίζει τον Γκιλ Χότζες.
Ωραίος γάτος.
Λοιπόν, Χανκ, ξέρεις
ότι δεν πρέπει να μας τη φέρεις;
-Ναι.
-Ωραία.
-Ξέρεις πού είναι τα λεφτά μας, Χανκ;
-Κλειδωμένα.
-Ο Ρας είχε το κλειδί.
-Πού είναι ο Ρας;
Τον σκότωσα.
Πώς το έκανες αυτό;
Τον χτύπησα με ρόπαλο του μπέιζμπολ.
Έχεις το κλειδί του;
Όχι, η Ρόμαν το έχει.
Αλλά μόνο εγώ ξέρω πού είναι τα λεφτά.
Και έχω ραντεβού μαζί της σε μία ώρα.
Βαρέθηκες τη ζωή σου
και θα πέσεις στην παγίδα της;
Θα σκοτώσει τη μαμά μου, αν δεν πάω.
Πού είναι τα λεφτά;
Θα σας πω αφού σκοτώσετε τη Ρόμαν.
Να του βγάλω τα μάτια;
Πριν μάθουμε πού είναι τα λεφτά;
Πριν πάρουμε το κλειδί;
Αν του βγάλω τα μάτια,
θα μας πει.
Κοίταξέ τον.
Είναι ανθεκτικός στα βασανιστήρια.
Θα χάσουμε την ευκαιρία να σκοτώσουμε
τη Ρόμαν και να πάρουμε το κλειδί.
Τότε, ας τη βρούμε τώρα. Πάμε!
Πρέπει να πάμε στης Μπαμπί
για Σαμπάτ, αδερφέ.
Και ο μη Εβραίος;
Η αγάπη της Μπαμπί δεν έχει όρια...
Πρέπει να πάμε σε ένα μιτσβά, Χανκ.
Ξέρεις τι είναι;
Κάτι σαν ειδική χάρη.
Δεν πιστεύω να είσαι Εβραίος;
Το χαλά!
Κι αυτός;
Τι σόι επισκέπτη μού φέρατε;
Ο Χανκ είναι...
καινούριος φίλος.
Βιώνει ψυχική οδύνη.
Ψυχική οδύνη. Τον βοηθάμε.
Τα βάσανα στον άνθρωπο
είναι σαν τη σκουριά στο σίδερο.
Είναι Εβραίος;
Μισός Εβραίος.
Το καλό μισό.
Δεν έχει σημασία. Είναι ευπρόσδεκτος.
Πέρασε μέσα, πέρασε.
Δεν έχω το κλειδί.
Έτσι φαίνεται.
Ο χρόνος τρέχει.
Καλύτερα να βεβαιωθούμε.
Αν η Ρόμαν πεθάνει,
ένα λιγότερο πρόβλημα για σένα, σωστά;
Πρέπει να πεθάνουν όλοι
επειδή προσπάθησαν να μας κλέψουν.
Εντάξει, ντύσου.
Φάε, κοκαλιάρη.
Ευχαριστώ.
Τρώγε, γιατί θα θυμώσει.
Κορίτσια, όχι!
Βγείτε έξω!
Στρώστε το τραπέζι!
Το μέρος που θέλει να συναντηθείτε,
το Hermitage,
είναι το κλαμπ του Ιγκόρ Ντόλοχοφ.
Φανταχτερό μέρος. Σαν ρωσικό Βέγκας.
Φίσκα στους μαφιόζους.
Θα είναι στην κοσμάρα τους.
Δεν θα το περιμένουν.
-Θεού θέλοντος.
Άρα θα γίνει.
Γιατί φεύγετε; Το Σαμπάτ πλησιάζει!
Μπαμπί, πρέπει να φύγουμε.
Θα γυρίσουμε νωρίτερα, Μπαμπί.
Δεν κάνει να οδηγήσετε!
Ο Χανκ θα οδηγήσει.
Αν είναι μισός Εβραίος...
Θα οδηγήσει η μη εβραϊκή του πλευρά.
Δεν είναι αστείο.
Χανκ.
Φαίνεσαι γλυκό παιδί.
Γιατί τσακώνεται ένα τόσο γλυκό παιδί;
Αν δεν μπορείς να δαγκώσεις,
μην τρίζεις τα δόντια σου.
Ευχαριστώ.
Πηγαίνετε! Τελειώνετε!
Φέρε πίσω τους γιους μου για Κιντούς!
-Αμάξι!
-Προσοχή!
Αμάξι!
Ελεύθερα!
-Εδώ είναι καλά. Ακριβώς εδώ.
-Ναι, αδερφέ.
Εντάξει.
Έχεις πυροβολήσει ποτέ, Χανκ;
Όχι.
Το πιο εύκολο πράγμα στον κόσμο.
Θλιβερός κόσμος.
Διαλυμένος κόσμος.
Δεν θα χρειαστώ όπλο.
Δεν θα σου δίναμε.
Να δω τα χέρια σου.
Τελείωνε.
Να τα δω.
Ναι, τελείωνε.
Έχει μαλακά χέρια, έτσι;
-Ήρεμα.
-Σταμάτα. Ακίνητος.
Ακίνητος!
Όχι. Ελάτε τώρα!
Νόμιζα ότι θα ερχόμουν μαζί σας.
Γιατί να ρισκάρουμε τη ζωή σου;
Θέλουμε να μας πας στα λεφτά. Ναι;
Πρέπει να ξέρω ότι τελείωσε.
Αλλιώς, ξεχάστε το.
Θα κάνεις ό,τι σου πούμε.
Διαφορετικά, δεν θα πειράξουμε
τη μανούλα σου.
Αλλά θα κάνουμε πράγματα στον γιόκα της,
που θα ευχόταν να ήταν νεκρή.
Το καταλαβαίνεις, Χανκ.
Περίμενε εδώ. Ηρέμησε.
Όλα θα πάνε καλά.
Ευλογίες και επιτυχίες!
Πανάθεμά το.
Γαμώτο! Τελείωνε.
Ρε!
Παιδιά!
Λάθος κατεύθυνση!
Σκατά.
Μαλάκα!
Κύριε Μπέιζμπολ.
Ψηλά τα χέρια;
Έχουμε μπιρίτσα εδώ.
Καραμελωμένο ποπκόρν.
Θέλετε και πατάτες ως συνοδευτικό;
Το κλειδί. Τώρα.
Δεν το έχω.
Πού είναι;
Το πέταξα στη θάλασσα.
Με δουλεύεις;
Ποτέ δεν ξέρεις τι μπορεί να προκύψει.
Γαμώτο!
-Δεν θα τραβήξεις τη σκανδάλη.
-Σκάσε!
Για μια στιγμή το πίστεψα.
Δεν είσαι δολοφόνος.
Σωστά. Δεν είμαι.
Αλλά αυτοί είναι.
Πάρε το κλειδί.
Δεν το έχει.
Τι;
Ελάτε.
-Ρε.
-Χανκ.
Μπαντ, όλα καλά. Εγώ είμαι εδώ.
Αυτός ο τύπος.
Παλαβιάρης.
Έλα, ώρα να πηγαίνουμε.
Πού πας;
Θα οδηγήσω.
Είναι Σαμπάτ.
Ο αδερφός μου ο ραβίνος.
-Θα οδηγήσεις εσύ, Χανκ.
-Δεν οδηγώ.
Χανκ, αρκετά γελάσαμε με τις πλάκες σου.
Αλλά αρκετές αμαρτίες κάναμε
και χωρίς να οδηγούμε στο Σαμπάτ.
Οδήγα, Χανκ.
-Βάλτε ζώνες.
-Οδήγα, Χανκ. Σε παρακαλώ.
Ξεκίνα.
Ορίστε.
Τον νου σου στον δρόμο, Χανκ.
Αργά και σταθερά.
Και τώρα τι θα με κάνετε;
Η έξυπνη κίνηση
θα ήταν να σε ξεφορτωθούμε.
Αλλά το παλικάρι αγαπάει τη μαμά του.
Προσπαθεί να είναι εντάξει απέναντί της.
Κι είναι παλαβός.
Γίνεται να μην τον συμπαθήσεις;
Εσύ τι θα ήθελες, Χανκ;
Να γυρίσω πίσω.
Με αυτά που είδες κι έκανες,
δεν ξέρω αν έχουν χώρο για σένα.
Τι;
Θέλεις καθαρή συνείδηση;
Νομίζεις ότι γίνεται αυτό;
Δεν ξέρω.
-Δεν μπορεί να μας κάνει κακό.
-Τον συμπαθεί και η Μπαμπί.
-Μπορούμε να σου δώσουμε εκατό χιλιάρικα.
-Και κάτι παραπάνω.
Κάτι παραπάνω από 100 χιλιάρικα
για τις υπηρεσίες σου.
Θα έφτανες μακριά με τόσα λεφτά.
Μπορεί η αστυνομία να πιστέψει
ότι δεν σκότωσες τον Ρας.
Έτσι; Είναι προφανές
ότι δεν είσαι δολοφόνος, Χανκ.
Μου κάνετε μιτσβά;
Σου κάνουμε μιτσβά.
-Τι έπαθε ο αναπτήρας;
-Εγώ φταίω.
-Αδερφέ, Σαμπάτ.
-Καλά.
Ο Χανκ θα μου το ανάψει.
Ορίστε.
Τώρα κάνε μου εσύ μιτσβά.
Τράβα τη σκανδάλη.
Το πιο εύκολο πράγμα στον κόσμο.
Δεν θα τον έκλεβα. Χρειαζόμουν αναπτήρα.
Αδερφέ.
Μη μιλάς!
Λυπούμαστε για το κορίτσι.
Μας ανάγκασες να σε κυνηγήσουμε, Χανκ.
-Έπρεπε να πάρεις ένα μήνυμα.
-Τον εαυτό σου πρέπει να κατηγορείς.
Θλιβερός κόσμος.
Διαλυμένος κόσμος.
Τι κάνεις;
Κόψε. Δεν θέλουμε
να τραβήξουμε τα βλέμματα.
Ήρεμα, Χανκ.
-Όπα.
-Κόψε.
-Χανκ, κόψε!
-Ρε! Τι κάνεις; Χανκ!
-Χανκ!
-Κόψε! Θα τα βρούμε!
-Κόψε, Χανκ!
-Χανκ!
-Χανκ! Κόψε!
Σταμάτα!
Είσαι καλά; Είσαι.
Εντάξει.
Δεν έπρεπε να τον αφήσουμε να οδηγήσει.
ΜΑΪΝΕΡ, ΡΑΣΕΛ
Μου είπαν να αποφύγω τον υπόγειο.
Δεν περιμένεις να τρακάρεις μέσα σε ταξί,
έτσι δεν είναι;
Ποιος φοράει ζώνη; Οι γιαγιάδες;
Έφυγα από το παρμπρίζ με τη μούρη.
-Έπαθε κανείς άλλος κάτι;
-Όχι.
Το μόνο σίγουρο είναι ότι θα σύρω
την εταιρεία ταξί στα δικαστήρια.
-Αποσκευές, κε Μάινερ;
-Μόνο μία.
Ρε.
Ασήκωτη.
Ναι, ενισχυτής και μαλακίες.
Έχω κάτι εμφανίσεις εκεί κάτω.
Καλό ταξίδι.
Ευχαριστώ.
Ο επόμενος.
Μην αφήνετε τις αποσκευές σας αφύλακτες.
Εγώ είμαι, μαμά.
Ναι, είμαι καλά.
Γύρνα σπίτι. Είσαι ασφαλής τώρα.
Άκουσέ με.
Μαμά, πρέπει να λείψω για λίγο καιρό.
Αλλά όλα θα πάνε καλά.
Όχι, δεν μπορώ να γυρίσω σπίτι.
Πρέπει να φροντίσω τον εαυτό μου
για λίγο καιρό.
Θα λάβεις ένα πακέτο τις επόμενες μέρες.
Είναι τα μισά απ' όσα έχω στον κόσμο.
Μαμά, πρέπει να κλείσω τώρα,
αλλά σ' αγαπώ πολύ.
Θα δεις τον αγώνα μπαράζ στο σπίτι.
Γερά, Τζάιαντς.
ΤΟΥΛΟΥΜ
-Ευχαριστώ.
-Ευχαριστώ πολύ.
Είχαμε δορυφορική,
αλλά ο τυφώνας την έριξε.
Τώρα έχουμε αυτό...
Μπέιζμπολ, πειράζει;
Μπίρα; Μαργαρίτα;
Κλαμπ σόδα.
Ωραίος γάτος.
Τον φροντίζεις;
Προσπαθώ.
Δαγκώνει.
Πήραν τις θέσεις τους.
Έχετε τα ίδια μάτια.
Ο Μπάρι Μποντς, που δεν έχει παίξει,
όχι μόνο θα παίξει,
αλλά είναι κι ο πιθανός...
Μόνο εσύ κι εγώ, Μπαντ.
...αν και οι Τζάιαντς ήταν πίσω στο σκορ
όταν ξεκίνησε.
Μπάρι Μποντς εναντίον Μαλχόλαντ.
Έξι χόουμ ραν για τον Μποντς
σε 46 προσπάθειες.
Ο Μποντς ρίχνει με τις βάσεις γεμάτες.
ΤΖ 1 ΚΑΜΠΣ 5
Και ξεκινάει.
ΜΠΟΝΤΣ
ΓΕΡΑ, ΤΖΑΪΑΝΤΣ!
Πλάκα κάνεις!
Υποτιτλισμός: Αριστέα Μετζητάκου